Repository: flyxj/V2RayGCon
Catalog: V2RayGCon/Model/UserControls/ServerListItem.*.resx
Languages: zh_cn

# lbServerTitle.ToolTip
source: Click to Select this server.
zh_cn: 单击选中此服务器

# cboxInbound.ToolTip
source: Overwrite inbound temporary.
zh_cn: 改写配置中的inbound

# tboxInboundIP.ToolTip
source: Work under HTTP and SOCKS mode only!
zh_cn: 只对HTTP/SOCKS两种模式有效

# btnMenu.Text
source: Menu
zh_cn: 菜单

# tboxInboundPort.ToolTip
source: Work under HTTP and SOCKS mode only!
zh_cn: 只对HTTP/SOCKS两种模式有效

# chkSelected.ToolTip
source: Select this server.
zh_cn: 选中此服务器

# btnStart.Text
source: Start
zh_cn: 开启

# btnStart.ToolTip
source: Stop other servers then start this server.
zh_cn: 停止其他服务器，然后开启此服务器。

# cboxMark.ToolTip
source: Set mark. (Any string that you like.)
zh_cn: 设置标记（任意字符串）

# label4.Text
source: Mode
zh_cn: 模式

# label4.ToolTip
source: Inbound protocol. Config means keep original inbound config.
zh_cn: Inbound模式，Config表示保持原inbound配置

# btnIsCollapse.ToolTip
source: Collapse or expanse this panel.
zh_cn: 折叠或展开面板

# lbIsAutorun.ToolTip
source: (A)utorun / Global (I)mport / Skip (C)N website
zh_cn: A表示自启动，I表示全局import

# label3.Text
source: Port
zh_cn: 端口

# toolStripMenuItemStart.Text
source: Start
zh_cn: 开启

# toolStripMenuItemStart.ToolTipText
source: Stop all running servers and start this server.
zh_cn: 关闭所有服务器，然后启动此服务器

# stopToolStripMenuItem.Text
source: Stop
zh_cn: 停止

# stopToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stop this server.
zh_cn: 停止这个服务器

# multiboxingToolStripMenuItem.Text
source: Multiboxing
zh_cn: 多开

# multiboxingToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Start this server along with other started server. Inbound port should not duplicate.
zh_cn: 和其他已开启服务器并行运行（注意错开inbound端口）

# toolStripMenuItemIsAutorun.Text
source: Autorun
zh_cn: 自启动

# toolStripMenuItemIsAutorun.ToolTipText
source: Start this server along with this software.
zh_cn: 此服务跟随软件启动

# toolStripMenuItemIsInjectImport.Text
source: Global import
zh_cn: 全局Import

# toolStripMenuItemIsInjectImport.ToolTipText
source: Inject global import when this server start.
zh_cn: 服务器启动时注入全局import

# copyToolStripMenuItem.Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# vmessToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Contain main config information.
zh_cn: 包含主要配置信息

# v2rayToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Contain all config information.
zh_cn: 包含完整配置信息

# editToolStripMenuItem.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# speedTestToolStripMenuItem.Text
source: Speed test
zh_cn: 速度测试

# speedTestToolStripMenuItem.ToolTipText
source: The time it took to download webpage https://www.google.com.
zh_cn: 下载网页http://www.google.com所需时间

# logOfThisServerToolStripMenuItem.Text
source: Log of this server
zh_cn: 此服务器日志

# setAsSystemProxyToolStripMenuItem.Text
source: Set as system proxy
zh_cn: 设为系统代理

# setAsSystemProxyToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Require set inbound type to HTTP.
zh_cn: 需要将inbound选为HTTP模式

# label1.Text
source: Mark
zh_cn: 标记

# $this.ToolTip
source: Drag and drop to adjust order.
zh_cn: 拖放可调整顺序
